Watazamaji, chochote kile unachotumia kututazama hapa,
umetangaziwa umepona, kwa jina la Yesu!
Huo mfupa wako - uwe huru na ugonjwa!
Hiyo damu yako - iwe huru na ugonjwa!
Viungo vyako - viwe huru na ugonjwa, udhaifu!
Mkono wake wa uponyaji upo juu yako!
Mkono wa Yesu wa uponyaji upo juu yako!
Uwe mzima!
Ukombolewe!
Kwa Jina la Yesu Kristo tunaomba.
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
Gusa kioo chako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Chochote kinachozuia ukombozi wako, uponyaji, baraka -
iwe ni kutosamehe, hasira, wivu, wivu mbaya - achia njia, kwa jina la Yesu!
Anza kutoa njia, kwa jina la Yesu!
Fungua midomo yako na uanze ...
Kutosamehe, kutokuamini, shaka - achia njia, kwa jina la Yesu!
Anza kutoa njia!
Toa njia!
Kwa jina la Yesu, pokea uponyaji wako!
Pokea uhuru wako!
Pokea ukombozi wako!
Kwa jina la Yesu Kristo!
Omba pamoja na Nabii TB Joshua
gusa kioo chako Kwa Imani Katika Jina la Yesu
Furahi!
Huduma ya Jumapili ya SCOAN